Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 20=
Si Mr. Xingchen ay walang karanasan
sa pamamahala ng kumpanya.
Ang lahat ay hindi kumbinsido tungkol sa kanyang
parachuting.
Mr. Mo, nandito ka na.
Nagsusumikap ka kamakailan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sige.
Magandang umaga po.
Nandito na lahat.
Mr. Xingchen,
pag-usapan ang perfect timing.
Balita ko nagpaplano ka ng mga reporma.
Ang kumpanya ay palaging tumatakbo sa
isang tradisyonal na modelo.
Gusto mo ng reporma pagdating mo.
Kung may mali,
sino ang mananagot?
gagawin ko.
Mr. Xingchen,
kinuha mo lang.
Maaaring hindi mo pa alam ang buong sitwasyon.
Bakit hindi mo ito muling isaalang-alang?
naiintindihan ko
iyong mga alalahanin.
Ngunit nagbabago ang panahon.
Kung ang kumpanya ay hindi nagbabago,
malapit na tayong matanggal ng market.
Paglikha ng magkakaibang hanay
ng mga karanasan ng mamimili
ay ang pangunahing priyoridad ngayon.
As if naman hindi namin alam.
guys,
sa tingin mo
marunong sya ng business management?
Ito ay masyadong mapanganib.
lahat,
Sa tingin ko talaga,
ang plano ni Mr. Xingchen ay magagawa.
Nagdadala siya ng mga sariwang ideya at pananaw.
Ang kumpanya
hindi dapat manatiling hindi nagbabago dahil sa takot.
Naniniwala ako
na ito ang kailangan ng kumpanya.
Mr. Mo,
hindi ba palagi kang tutol sa
mga biglaang reporma?
May tiwala ako sa
pananaw at kakayahan ni Mr. Xingchen.
- Kung gayon, maaari lamang tayong sumunod.
- Ayos.
No choice. Oo.
Sige, kung ganoon.
Paano ito?
Pwede ka munang pumunta sa meeting room.
Kakausapin ko si Mr. Xingchen.
Sige, alis na tayo.
- Tara na.
Tapusin muna ang kasalukuyang proyekto.
Kahit magkalaban tayo sa pag-ibig,
salamat sa sinabi mo ngayon lang.
Dahil bumalik ka sa Xinghan,
bilang executive secretary,
Susuportahan kita ng buo.
Pero may tanong ako.
Sige na.
Hindi ka ba laging tumatanggi na
bumalik sa Xinghan?
sa tingin ko
may gustong bumalik ako.
si mr. lababo?
Gu Liusu.
(Xinghan Group)
(Sa pagkakataong ito,
ang focus ay hindi sa disenyo,)
(ngunit sa mga materyales.)
(Lu: I-scan ang QR code para sa isang sorpresa.)
(Recyclable at biodegradable.)
(Paggawa ng mababang carbon.)
(Lahat ito ay sertipikadong eco-friendly.)
(Marine grade aluminyo)
(ay pino mula sa
mga itinapon na bangkang pangingisda)
(at basura ng karagatan.)
(Sea glass)
(ay pinakintab ng tubig)
(sa mga fragment na may texture ng hiyas.)
(Sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng mga ito,)
(yan ang aking "Tears of the Deep Sea".)
Sa tingin mo, namana ba ni Xingchen
ang business sense ko?
Binago niya ang modelo ng pagpapatakbo ng mall.
Nakaakit ito ng isang toneladang batang bisita.
May kakayahan ang batang ito.
Mula nang magkapayapa kayong dalawa,
Napansin kong mas masaya ka.
Lagi mo siyang pinag-uusapan.
Kung ito ay isang maikling drama,
hindi ba dapat inaaway ko siya
dahil sa pera o ano?
ano?
Hindi sapat na pera ang ibinibigay ko sa iyo para gumastos?
Sigurado akong sapat ang kakayahan ni Xingchen
para magawa ang gusto niya.
Hayaan siyang kumita ng pera.
Oh, tama.
Nakikipag-away na naman ba siya kay Liusu?
Busy sa trabaho ang bestie ko
lately.
Pero masyadong bata ang anak mo.
Hindi ko alam kung paano ko siya kakausapin.
Sana lang mapag-usapan nila ito.
Tulungan mo akong magsabi ng magandang bagay kay Liusu.
Sige.
Tinulungan ko ang iyong anak na maghatid
ng kuwintas kahapon.
Sige.
Papunta na ako sa trabaho.
Oo naman.
Teka.
Yung salamin mo.
Ang bata ay si Mr. Lu Junior,
at ang matanda ay si G. Lu Senior.
Palagi kang nag-iisip, Mahal.
Sige, alis na ako.
Bumalik ka ng maaga.
Hihintayin kita.
Oo naman.
(Ayon sa mga mapagkukunan ng aming istasyon,)
(mula noong 2000, nagsimula ang Xinghan Group)
(sa pangalawang malakihang pagtatayo nito
ng mga komersyal na gusali.)
(Gayunpaman, may mga hinala
ng iligal na sapilitang demolisyon)
(sa panahon ng pagtatayo na ito.)
(May nasaktan daw.)
(Masamang kumpanya!)
- Ibalik mo sa amin ang aming mga tahanan!
(Patuloy nating subaybayan ang kwentong ito.)
si mr. Araw.
Maghanda ka muna ng tsaa.
Anong nangyari?
Nagkaroon ng insidente
sa construction site.
Isang residente
tumangging umalis.
Sinubukan ng foreman na pilitin ang demolisyon
upang matugunan ang deadline,
at may nasaktan.
Paano ito mangyayari?
Lagi kong idiniin ang kaligtasan
on-site.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ang problema ngayon
ay
hindi ito hahayaan ng pamilya ng manggagawa nang madali.
Ang pinakamahalaga ngayon
ay ang pagpapatahimik sa kanila.
Nasaan ang pamilya?
Sa ospital.
Sumama ka sa akin sa site.
Kailangan nating panatilihing kontrolado ang karamihan.
Alam ba ni Xingchen?
Wala pa akong oras para sabihin sa kanya.
Huwag mong sabihin sa kanya.
Naintindihan.
Huwag kang mag-alala, Mr. Lu.
Kami na ang bahala.
Kung hindi ito matutugunan ng maayos,
makakasira ito sa reputasyon ng kumpanya.
Ang pinakakinatatakutan ko ay
makakaapekto ito kay Xingchen.
Mahal mo talaga si Mr. Xingchen.
Siya lang ang anak ko.
Sino pa
mamahalin ko ba?
Malapit na tayo.
sige titingnan ko muna.
Mangyaring maghintay
sa sasakyan.
Sige.
si mr. Araw.
Anong nangyari?
si mr. Lu,
naalala mo ba ngayon?
Ang tatay mo ay si Lu Jianhua.
Isasama kita para makita siya, okay?
Hindi naman siya ang pamilya namin.
Paano ko ibibigay ang trabaho ko sa buhay
sa isang tagalabas?
Hiniling ko sa iyo na alagaan ang aking anak.
Ganito ba ang ginagawa mo?
pasensya na po.
Sabi mo babantayan mo si Gu Liusu.
Ito ba ang tinatawag mong
pag-aalaga sa kanya?
(Hindi ba ito si Gu Nian?)
Si Gu Nian ay si Liusu.
Si Liusu ang girlfriend ko ngayon.
Hindi na kita bibigyan ng chance.
Kung lalabas tayo sa isang araw ng date,
baka magkamali siya ng ideya.
Hindi tugma ang iyong DNA.
Kaya hindi ikaw ang kanyang biyolohikal na ama.
Nanay!
(Grain Buds. Death Anniversary of Mom)
(Nanay,)
(Sabi mo si Lu Jianhua ang tatay ko.)
(Ngunit hindi niya ako kinikilala.)
(Tang Baozhu)
(Ang alam lang niya ay magkaroon ako)
(Fianc??e of Xinghan Group's Lu Jianhu)
(maglinis pagkatapos ng kanyang walang kwentang anak.)
(Lu Jianhua: From Zero to One,)
(Siya ay hindi kailanman)
(Back to Zero)
(seryoso ako.)
(Gu Liusu, CEO ng GL)
(Nais kong manatili siya sa akin
nang kaunti pa.)
(Kalimutan mo na. Hahayaan ko
na lang siyang makasama.)
Ikaw ang tatay ko!
Kung hindi ko ito makukuha,
tapos hindi rin siya pwede.
Hello, ito ba ang ambulansya?
May nabangga ng sasakyan.
Mangyaring dumating mabilis.
=Starlit Bloom=
???Pero hindi ako makatakas???
???Ang mga alaala mo???
???Ang hirap kong kalimutan???
???The more na bumabalik ka sa akin???
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
???Nakakatawa, di ba????
???Pagkatapos lang mawala ka
nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
para hindi sumubok???
???For letting you slip away
into the crowd with my own hands???
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
???Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay abo na lang???
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Sa maling pagkakataon,
nahanap ko ang pinakamamahal ko???
???Swerte pa ba yun????
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Baka hindi tayo meant to be???